Yakın dövüş, ha?
Ne kadar da kız gibi!
--Emrime uy.
--Faydası yok.
Limiterimi serbest bırak!
Kendine emir mi verdi?!
O... inanılmaz...!
Ne kadar saçma!
Asla kazanamayacak olsa da
savaşmaya devam mı edecek?
Kaybedeceği kesin değil!
Tabii ki kesin!
Tartaros'un daha bir sürü gizli kozu var
sizin bilmediğiniz!
Fairy Tail—ve insanlık—bitti.
Şimdi yüksek sesle kükreme
ve kaderi değiştirme zamanı
Yemin ettiysen, başlayalım
Hiç bitmeyen FAERY TALE
Ne zamandır arıyoruz?
Bu ateşler hep çok yakın hissettirdi,
bu dürtü alevleri
Bir şeyler kaybetmeden
ilerleyemeyiz
ama bizi bir arada tutan bağlar
asla çözülmeyecek
Dursak bile,
"dün" asla bize yetişemeyecek
ve sadece miras aldığımız ruh
"yarın"a aktarılacak
Öyleyse şimdi "şu an"ı
sıkıca kavradığında
...parla! Ayağa kalk!
Ruhunun derinliklerindeki mucizeleri de
çağır
ileriye giden yolu aydınlatmak için
İlerle! Asla pes etmeyen
bir ruhla
Dilediysen, gerçekleştirelim
Hiç bitmeyen masala inanıyorum
Hiç bitmeyen masala inanıyorum!
Bu yüzden, arkadaşlarımla gidiyorum!
Bayan Seilah... Neden ben de?
Kontrolünü mü kaybetti?
Ne güçlü bir kuvvet!
Bununla düz bir savaşta kazanamam!
Take Over büyüm ona işlese
ne kolay olurdu...!
Boşuna. Beni kontrol edemezsin.
Kendime emir veriyorum!
Önündeki düşmanı parçalara ayır!
Mira Abla!
Durun!
Şimdi dikkatle izle, ablan nasıl mahvoluyor!
Bu arada, loncanızda yakışıklı erkekler var mı?
Lisanna...
Elfman...
Ben...
Defolun!
Köyümüzden defolun!
Şeytan kızı!
Seni köyümüzde istemiyoruz!
Ailen lanetli!
Sen burada olduğun sürece köyümüz hep lanetli kalacak!
İyi misin, Mira Abla?!
Üzgünüm... Bu benim hatam...
Hayır, değil!
Keşke o kiliseden uzak dursaydım...
...bu hiç yaşanmazdı...
Defol, şeytan!
Bu köyü terk et!
Yoksa seni zorla göndeririz!
İçine şeytan girdi! Ne yapacağı belli olmaz!
Lisanna! Dur!
Kilisedeki belaya neden olan şeytanı o yok etti!
Bunu bu köy için yaptı, biliyor musunuz!
Ona nasıl böyle davranırsınız?!
Şeytanı öldürmek onun içine girmesine neden oldu!
Bu onun suçu değil!
Sorun değil, Lisanna.
Ağlama, Elfman.
Görünüşe göre burada bize artık hoşgörü yok.
Çok küçük görünüyor...
Orayı unut gitsin.
Hadi gidelim.
Ne oldu?
Neden içeri girmiyorsun?
Ben Makarov, bu loncanın ustasıyım.
Lonca...?
Gördün mü? İşte adı bu.
Fairy... Tail mi?
O bir "Take Over" büyüsü.
Bir tür sihir bu.
Bir iblis seni ele geçirmiş değil.
Vücudun bir iblisin gücünü barındırıyor.
Bir iblisin gücü...
Ama bunu istemiyorum...
Senin hakkında hikayeler duydum, Mirajane.
Oldukça yetenekli olduğunu söylüyorlar.
Peki, loncamıza alışabildin mi?
Hey!
Bırak onu. Konuşmuyor ya da gülümsemiyor.
Sadece korkunç görünüyor.
Ama erkek ve kız kardeşleri inanılmaz iyi uyum sağladı...
Sihir... İblisler...
Bu gücü istemiyorum.
İğrenç...
Defol!
İblis kız!
Ailen lanetli!
Artık... insan değilim...
Güzel bir lonca.
Eminim orada güvende olacaklar.
Bu şehri terk etmeliyim artık...
Elveda, Elfman... Lisanna...
Üzgünüm...
Abla!
Mira Abla!
Bak! Bak!
Çok şaşıracaksın!
Ha!
Hayvan Ruhu: Kedi!
Canavar Ruhu: Ayı!
...Sadece kol!
Bunu bize öğrettiler.
Seninle aynı sihrimiz var!
Ama ben hâlâ sadece kolumu değiştirebiliyorum.
Çok yalnız görünüyordun!
Ama artık yalnız olmayacaksın!
Çocuklar...
--Hep birlikte olacağız!
--Sihrimiz bile aynı!
Hazır, başla!
Ha? Ne...?
Hâlâ doğru düzgün yapamıyorum!
Ben de!
Böyle bir büyüyle loncada çalışmayı mı umuyorsun?
Gücünle bizi korudun.
Şimdi sıra bizde, seni aynı şekilde koruyacağız.
Evet!
Önceden bu gücü istememiştim...
Ama sevdiğim ailemi koruyacaksa...
...ister iblis olayım, ister başka bir şey, bu gücü seve seve kullanırım!
Kaç kere söylemem gerekiyor? Beni kontrol edemezsin.
Mira Abla! Şimdilik kaçmalısın!
Kaç!
Sadece bir parçası bile...!
Bu da ne?!
Bırak beni!
Az önce neden güçsüz hissettim kendimi?!
Beni kontrol altına mı alacaktı?
Beni, bir Etherious'u?
Bu tehlikeli!
Onu derhal bu dünyadan yok edeceğim!
Mira Abla!
Gücüme inanıyorum.
Ailemi koruyabileceğine güvenim tam.
Şeytan Gözü...
...serbest!
Hayır!
Artık her şey bitti!
Veda et!
Senin Macro yeteneğin...
Daha önce etkilenmiş olan herkesi kontrol edebiliyor.
Doğru mu?
Bu yüzden mi birden güçsüz hissettim?!
Sadece yeteneğimi mi kontrol etti?!
İşte bu yüzden bir emir verdim.
Boşuna! Sadece kendim kendime emir verebilirim!
Sana hiçbir şey yapmanı emretmeyeceğim.
Elfman...
Gel buraya... Ailene.
Büyük Kardeş Elf!
Mahvolduk...
Kız kardeşimi koruyacağım!
Yeraltı dünyasının kralı, Lord Mard Geer.
Düşman beklediğimizden daha güçlü.
Yüz planı başarısız oldu,
Ezel ve Franmalth yok edildi.
Seilah ve Hell's Core da öyle.
Gerçekten mi?
Derhal efendimizi çağırmalıyız...
Yapamayız.
Efendimizi yeniden canlandırmak için
yeterince lanet gücümüz yok.
Bu büyü enerjisini yok etmedikçe,
E.N.D. dirilemez.
Yüz planının amacı buydu, ama başarısız oldu.
Görmüyorsun, değil mi?
Büyük resmi görmüyorsun, Kyoka.
Bu sadece bir nokta.
Nokta mı?
Sadece küçük bir noktadan ibaret.
Mard Geer kusursuz bir stratejisttir.
Büyük plan göz önüne alındığında,
Yüz'ün yıkılışı sadece bir nokta.
Hiçbir sorun yok.
Bu dünyanın büyü enerjisi
yakında yok olacak.
Korkarım anlamıyorum...
Biz neyiz, Kyoka?
Zeref'in Kitaplarının şeytanları... Etherious.
Peki amacımız?
Efendi E.N.D.'yi diriltmek ve Zeref'e dönmek.
İnsanlar nedir?
Böceklerden bile aşağı yaratıklar.
Lord Mard Geer...!
Bu da ne--?!
İnsanları yakalayıp onlarla oynadın.
B-Ben sadece Yüz hakkında bilgi almaya çalışıyordum...!
İnsanlara fazla düşkünsün.
Bu doğru değil...
Mard Geer, bir altının böceklerden aşağı yaratıklarla
oynamasını görmekten hoşnut değil.
Bunu cezan olarak kabul et.
İnsanlarla oynamak için değil...
...ama Mard Geer'i kızdırdığım için.
Anladım.
Dersin için teşekkürler.
İğrenç insanlar...
Genel olarak hiçbir sorun teşkil etmiyorlar.
Ama bahçemin mahvolmasından hoşlanmıyorum.
Belki de Alegria'yı kullanma zamanıdır...
Sanırım Gray düşmanı orada oyalıyor!
Ve eminim Mira bu katta bir yerlerde...
Millet! Beni duyabiliyor musunuz?!
Warren?!
Beni böyle korkutma!
Duyuyorum! Bir şey mi oldu?!
Mira iyi! Onunla buluştuk!
Endişelendirdiğim için özür dilerim.
Elfman ve Lisanna da burada!
Ne büyük rahatlama!
Hey, Warren.
Herkesin beni de duymasını sağlayabilir misin?
Ah, bir dakika.
Buyur.
Wendy ve Charle Yüz'ü durdurdu!
Düşmanın planını bozdular!
--Yaşasın!
--Harika iş!
Ondan sonra başka bir şey oldu...
Usta bunu duyabiliyor mu?
Happy? Bir saniye bekle.
Master Hades'in ruhuyla karşılaştık!
Ne?!
Onun... ruhu mu? Ciddi olamazsın!
Yüz'ü durdurduğumuz halde işlerinin bitmediğini söyledi.
Hades, "ışığı serbest bırak" dememizi istedi!
Işık mı?
Lumen Histoire mi?!
Bu ne anlama geliyor?!
Bu kadar bağırma!
Ben de bilmiyorum!
Warren?!
Hey!
Sorun ne, Warren?!
Toparlan kendine!
Bu ne...?! Aniden karıncalandı!
Warren?!
Fairy Tail büyücü loncası, değil mi?
Birisi Warren'ın telepatisini ele geçirdi!
Kimsin sen?!
Yeraltı Kralı, Mard Geer.
Ama adımı öğrenmenize gerek yok.
Çünkü yarını göremeyeceksiniz.
Alegria.
Olamaz! Yer...!
Kahretsin! Yerçekimi alanı yok oldu!
--Düşeceğiz!
--Bir şeye tutunun!
Laxus ve diğerlerine yardım edin!
Bu da ne?!
B-Bir şey beni içine çekiyor...
Demek Yeraltı Kralı harekete geçti...
Duvarlar...
Midem bulanıyor...
Ne oluyor?! İçine çekiliyorum!
Lucy!
Natsu!
Bu nedir?!
Kaçmana izin vermeyeceğim, Erza!
Sen...!
--Yakın durun!
--Tamam!
Yere... doğru çekiliyoruz...!
Birisi... yardım et...!
Bunu yaparak kendi askerlerimizi de yok ediyoruz, Lord Mard Geer!
Yut.
Fedakarlık.
Kahrolası Tartaros! Erza'yı geri ver!
O benim avım!
Kahretsin!
Ölüm ve yeniden doğuş. Umutsuzluk ve umut.
Aptal tür.
Bu Küp'ün kendisi...
...devasa bir hapishane.
Plutogrim'in içindeki bir hapishane!
Alegria... Bir parça mutluluk.
Bu kasvetli lanet yüzünden onu bir daha asla göremeyeceğim.
Bu büyülü güç...
Bir kişi Alegria'dan kurtulmayı başardı mı?
Ahh!
Bu da ne? Ne oldu şimdi?
Bunun olma ihtimali yaklaşık milyarda bir.
Ne olağanüstü bir şans.
Hayır...
Yeraltı dünyasında yalnız kalmak ne korkunç bir talihsizlik.
SONSUZA DEK BURADAYIZ... BİZ
Birlikte olamayacağımız fikrinden vazgeç
Acı ne kadar şiddetli olursa olsun katlanacağım
Yollarımızın bir sebeple kesiştiğine eminim
Konuş benimle, ellerimiz birbirine kenetlenmişken
en basit kelimelerle bile olsa
çünkü yakın kalpler her şeyi paylaşabilir
birbirleriyle
Sonsuza dek buraya dönmeni umut edeceğim
Ve sen nerede olursan ol,
her zaman bir gülümsemeyle bekliyor olacaksın
Birbirimize uzak olsak bile,
bu asla değişmeyecek
Aynı kapıyı açan anahtarlarımız olduğunu
asla unutma
Lucy, Yeraltı Kralı'nın Alegria laneti tarafından terk edildikten sonra,
Dokuz Şeytan Kapısı üyeleri ona art arda saldırır.
O ve göksel ruhları var güçleriyle savaşır,
ama durum giderek kötüleşir.
Köşeye sıkışmış halde,
Lucy arkadaşlarına olan hislerine odaklanır ve bir seçim yapar.
Sonraki Bölüm: Tartaros Arc -
Yıldızlardan Gelen Darbe.
Yıldızların ışığı umutsuzluğu yırtıyor!